Hei, bisakah kamu pelan-pelan saja?
Sudah kubilang, pelan-pelan saja.
Hai.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Furusawa dari Majelis Tokyo
mungkin berbohong
tentang latar belakang pendidikannya.
Dia mengaku lulus
dari Universitas Atlanta di AS,
tapi mantan sekretarisnya mengatakan
dia bersekolah di sekolah kejuruan
dengan nama yang mirip.
Apakah universitas sudah mengonfirmasi hal itu?
Mereka belum menanggapi email saya.
Kalau begitu, buang saja.
Nggak ada gunanya buang-buang waktu.
Apa topik terakhir Anda?
Ya, Tuan. Sakaida,
pemain bisbol terkenal,
dikatakan memfitnah rekan satu timnya
di akun media sosial pribadi.
Ada bukti?
Saya akan berbicara
dengan mantan rekan setimnya besok.
Teruslah bekerja pada hal itu.
Ya, Tuan.
Hirata, kamu berikutnya.
Hirata, topik Anda.
Saya tidak punya.
Maksudnya itu apa?
Tepat seperti apa kedengarannya.
Saya tidak memiliki topik
yang cocok untuk pertemuan ini.
Maaf mengecewakanmu.
Sekian dari saya.
-Selanjutnya.
-Baik, Pak.
Topik pertama saya adalah perselisihan warisan
atas harta warisan Ichiro Iida,
seorang pengusaha terkenal,
setelah kematiannya yang tiba-tiba--
Anda nampaknya gelisah
dalam pertemuan itu.
Ya?
Ya, itu bahkan membuatku gugup.
-Apakah Anda sungguh tidak punya topik?
-Terima kasih.
Untuk cerita Fujiwara,
sumbernya adalah Tuan Akashi,
manajer umum Kodama Productions.
Tunggu, agensi?
Sudahkah Anda mengonfirmasinya?
Bartender yang menghubungkan
Moeka Tanabe dengan Fujiwara
mencoba menjual
informasi itu ke sebuah majalah,
tetapi Kodama Productions mengetahuinya
dan membayar sejumlah besar uang untuk membelinya.
Tetapi mengapa membocorkannya sekarang setelah sekian lama?
Mungkin untuk mengganggu Rafale.
Mereka bercabang dari Kodama
sambil membawa Fujiwara bersama mereka.
Jadi mereka menggunakan kita untuk mencoba menghancurkan Fujiwara?
Tapi bukankah pemimpin redaksi mengatakan
itu adalah kebocoran anonim
saat dia menugaskannya kepada Anda?
Saya pikir dia tahu bahwa sumbernya
adalah Kodama Productions.
Apa? Apa artinya itu?
Anda tahu bahwa kami menghasilkan banyak uang
dari kalender dan buku foto
idola yang berafiliasi dengan Kodama, kan?
Dialah yang mengatur kesepakatan itu,
dan menjadi pemimpin redaksi sebagai hasilnya.
Saya tidak akan terkejut
jika dia dikaitkan dengan Yoko Kodama.
Jadi maksudmu dia menerbitkan artikel itu
di Kuryu untuk membantu Kodama?
Tapi itu favoritisme.
-Itulah sebabnya saya akan menulis artikel tentang itu.
-Apa?
"Artikel dari Weekly Buncho
yang mengecam Fujiwara
ditulis untuk menyenangkan
agensi bakat besar."
"Industri hiburan menggunakan
taktik kotor untuk membungkam sebuah majalah."
"Sudah saatnya untuk menyoroti semuanya."
-Bagaimana kedengarannya?
-Tapi bukankah itu...
Jangan lakukan itu.
Topik Fujiwara sekarang sudah menjadi berita lama.
Dia akhirnya dikeluarkan
dari drama spesial TV JBS juga.
Dia sudah tidak lagi menjadi sorotan publik.
Saya ragu para pembaca masih peduli.
Saya penasaran tentang itu.
Bagaimana jika Kodama juga berada di balik
dikeluarkannya dia dari drama?
Pertama-tama,
pemimpin redaksi kami tidak akan mengizinkan artikel
yang mengatakan kami tunduk pada agensi besar.
Itu hanya akan merugikan karirmu.
Tepat sekali. Itu namanya membocorkan rahasia,
kan?
Anda bisa dipecat.
Kau pernah mengatakan padaku, Ninomiya,
bahwa peran seorang reporter
adalah orang
yang mengatakan kaisar tidak mengenakan pakaian.
Anda mengajarkan saya hal itu ketika saya baru bergabung.
Apakah kamu sudah lupa?
Lihat, kecerobohan
tidak sama dengan keberanian.
Dan kepengecutan tidak sama dengan kehati-hatian.
Tenanglah, kalian berdua.
Lalu, kenapa kamu begitu terpaku
pada cerita ini, Kanade?
Karena itu memalukan.
Apa?
Saya benci bahwa saya dieksploitasi untuk menulis
artikel untuk menjilat sebuah agensi.
Bukan berarti Anda harus
membuang karier Anda.
Memprovokasi pemimpin redaksi
bisa membuat Anda kehilangan transfer
serta pekerjaan Anda.
Aku jadi heran, kenapa dia begitu memusuhi
industri hiburan.
Peringatan untuk Shigeru Kodama
Senang sekali Anda semua hadir di sini,
tetapi sekarang waktunya untuk mengakhiri.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada kalian semua
karena datang untuk mengenang ayah saya,
Shigeru Kodama.
Membangun agensi ini
hanya dalam satu generasi membutuhkan waktu ayah saya…
membutuhkan usaha yang tidak sedikit dari sang ketua .
Saya menganggap itu tugas saya
untuk mengambil Kodama Productions,
warisan yang ditinggalkannya,
bahkan ke tingkat yang lebih tinggi.
Saya berharap Anda semua akan terus
menunjukkan niat baik Anda kepada kami.
Ketua tersebut memelihara bakatnya
dan karyawannya dengan cinta dan perhatian.
Sayangnya, perasaannya
tidak selalu dijawab dengan baik.
Ada karyawan yang meninggalkan agensi itu,
seperti menggigit tangan yang memberi mereka makan.
Jika kita menoleransi
perilaku mementingkan diri sendiri seperti itu,
hal itu akan mengancam tatanan yang
telah susah payah dibangun oleh para pendahulu kita.
Mari kita bersatu
dan melindungi integritas
industri bersama kita!
TETSUYA IGARASHI
"Untuk saat ini, hindari casting
bakat apa pun yang berafiliasi dengan Rafale."
Saya dengar Tuan Fujiwara
secara resmi dikeluarkan dari acara itu.
Mengapa dia akhirnya dijatuhkan
ketika reaksi keras sudah mereda?
Bakatmu yang lain
juga ikut menurun
dari produksi pribadi,
satu demi satu.
Bukankah karena Kodama Productions
menekan industri?
untuk mengucilkan Rafale?
Orang yang membocorkan skandal Tuan Fujiwara
adalah Tuan Akashi dari Kodama.
Saya yakin kalian berdua bergabung dengan Kodama
sekitar waktu yang sama.
Kalau begitu, mari kita buat kesepakatan.
Sebuah kesepakatan?
Seorang pemain besar di industri
yang menindas yang lemah,
dan seorang pimpinan perusahaan perempuan
melawan balik tanpa rasa takut.
Masyarakat menyukai cerita seperti itu.
Memiliki mereka di pihak Anda
akan menjadi keuntungan besar.
Jika masyarakat membuat kegaduhan di media sosial,
Para sponsor dan stasiun TV
tidak bisa mengabaikannya begitu saja.
Itu mungkin membuat hidup Anda sedikit lebih mudah.
Apa keuntungan bagi Anda?
Bisakah Anda memberi tahu saya secara rinci tentang perseteruan
antara Anda dan Kodama Productions?
Tidak ada perseteruan antara--
Anda meninggalkan Kodama Productions
empat tahun lalu, benar?
Tapi saya dengar Anda bersikap antagonis
terhadap Kepala Kodama bahkan sebelum itu.
Itu spekulasi belaka.
Apakah perseteruan itu disebabkan oleh kejadian
lima tahun lalu?
Saya membaca beberapa majalah dari periode itu.
Nona Ioka, tolong bicara pada saya.
Saya menolak.
Mengapa?
Apakah kau lupa apa yang kau lakukan kepada kami?
Kalian para penulis tabloid
selalu memangsa kehidupan orang lain.
Aku tidak akan menari mengikuti iramamu.
Pernah.
Hubungi saya kapan saja
jika Anda berubah pikiran.
Seorang reporter dari Weekly Buncho?
Ya.
Dia mengetahuinya dari laki-laki
yang menjual foto-foto itu kepada kami waktu itu.
Namanya Hirata,
dan dia datang untuk berbicara dengan saya.
Katanya dia tahu
kami sumber kebocorannya.
Apakah untuk menjatuhkan Saki Ioka,
yang meninggalkan agensi Anda dan memulai agensinya sendiri?
Dan bagaimana tanggapan Anda?
Bahwa aku tidak bisa menceritakan apa pun padanya.
Jadi begitu.
Saya terlalu ceroboh.
Saya minta maaf.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Kau mengerti, kan?
Anda tahu apa yang harus Anda lakukan sekarang.
Segera selesaikan masalah itu
dengan pihak lain.
Dipahami.
Maafkan saya.
BUNCHO
KANADE HIRATA
Ngomong-ngomong, saya sudah selesai dengan drafnya.
Baiklah, saya akan membahasnya nanti.
Tuan Ninomiya!
Kita perlu bicara.
Ayo pergi ke tempat lain.
Kamu benar.
Selain JBS TV, stasiun lain
juga mencoba memutus siaran Rafale.
Saya pikir.
Bisakah Anda menggali lebih dalam untuk mengetahui
bagaimana tepatnya Kodama mengambil tindakan?
Baiklah, saya akan beritahu Anda
jika saya punya kabar terbaru.
Silakan lakukan.
Nona Hirata, saya kira?
Apakah Anda punya waktu sebentar?
Ini sashimi fugu Anda.
Terima kasih.
Jadi? Apa yang ingin kamu ketahui?
Ada yang ingin kau
tanyakan padaku, benar?
Ini tentang skandal Kuryu Fujiwara.
Kebocoran tersebut terjadi
oleh seorang karyawan dari agensi Anda.
Tentu saja Anda bercanda.
Saya sangat meragukan itu.
Apakah Anda memerintahkannya?
Dan mengapa saya harus melakukan itu?
Saya dengar Ketua Kodama cukup menyukai
kepala Rafale, Nona Ioka.
Dan empat tahun yang lalu,
ketika Anda menjadi kepala,
dia meninggalkan agensi, bersama dengan Fujiwara.
Saya yakin Anda memiliki keraguan tentang
ketua yang menyetujui Fujiwara
dan Aso ikut membintangi drama JBS.
Apa yang Anda maksud?
Anda ingin menghukum Ibu Ioka
karena menjadi independen,
jadi anda membocorkan skandal Kuryu Fujiwara.
Apakah saya salah?
Sungguh cerita yang lucu.
Haruskah saya memperkenalkan Anda kepada seorang editor yang saya kenal?
Memang benar bahwa ketua
memiliki rasa simpati pada Saki,
dan bahwa seorang karyawan meninggalkan agensi tersebut
sementara mengambil salah satu talenta kami
merupakan pukulan besar bagi kami.
Kemudian--
Namun ketika Ioka berada di agensi kami,
Dia adalah karyawan berharga
yang melakukan pekerjaan luar biasa.
Tuduhan Anda
sama sekali tidak berdasar.
Lalu, kebocoran itu terjadi
atas kebijakan karyawan tersebut?
Kalau memang benar dia yang membocorkannya,
ya saya katakan saja begitu.
Jadi begitu.
Kalau begitu,
bolehkah saya bertanya tentang Yuri Hara?
Apakah kamu mengingatnya?
Dia adalah seorang aktris yang
dipimpin oleh Ibu Ioka saat dia bersamamu,
dan dia bunuh diri lima tahun lalu.
Ibu Ioka menjadi independen
satu tahun setelah itu.
Apakah itu suatu kebetulan?
Anda cukup berbakat, Bu Kanade Hirata.
Seperti yang saya harapkan dari lulusan
Jurusan Sastra Universitas Kyushu.
Setelah lulus, Anda melamar ke Buncho
untuk menjadi editor novel sastra,
tetapi Anda ditugaskan sebagai reporter
untuk majalah mingguan mereka.
Meskipun begitu, kamu tetap kuat,
dan Anda terus
membuktikan diri di bidang tersebut.
Orang tuamu pasti sangat bangga padamu.
Namun, adikmu
tampaknya merupakan pengecualian.
Dengan baik.
Silakan ambil sendiri.
Tidak perlu bersikap tertutup.
Atau mungkin Anda tidak menyukai fugu?
Tidak, saya cukup menyukainya.
Lalu di sini--
Saya tidak suka menerima tawaran
yang mungkin akan saya sesali di kemudian hari.
Jika Anda berkenan, permisi.
York.
Sudah lama, ya?
Ya.
Kami biasa minum sampai pagi di sini.
Kamu satu-satunya rekan kerja
yang bisa kuajak melampiaskan kekesalanku.
Jadi, apa kabar?
Saya mau sebotol ini
dan dua gelas es batu.
Segera hadir.
Kau baik-baik saja dengan itu?
Karena nostalgia?
Tentu.
Hanya ini yang kami minum saat itu.
Ya, karena murah.
Kalau kamu sudah seusia kami,
kamu bisa lebih sering minum minuman keras.
Dan makan di luar lebih sering.
Tapi kamu tahu…
sesekali,
aku sangat menginginkan hal ini
yang biasa kita teguk
sambil melampiaskan rasa frustrasi.
-Bersulang.
Apa yang kamu inginkan selarut ini?
Anda sedang mengintai Kodama Productions.
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Apakah itu Yoko Kodama?
Aku pikir kalian berdua ada hubungannya.
Jadi?
Apakah dia memerintahkanmu
untuk membungkam reporter yang menyebalkan itu?
Apa yang sedang Anda gali?
Kodama Productions-lah
yang membocorkan cerita Fujiwara kepada kami.
Mereka ingin menghukum Rafale
karena membelot dan mengambil Fujiwara.
Kami menerbitkan skandal di Fujiwara
untuk menyenangkan Kodama.
Jika itu benar,
saya ingin menuliskannya dalam sebuah artikel.
Itu spekulasi.
Apakah kamu takut?
Bahwa mereka akan mencabut tunjangan kita
jika kita mengkritik mereka?
Pertama-tama, kami tidak dapat menerbitkan
artikel semacam itu.
Dan mengapa demikian?
Weekly Buncho telah dengan keras mengungkap
kesalahan orang lain,
Jadi, bukankah seharusnya kita
juga lebih ketat pada diri kita sendiri?
Itu dua hal yang berbeda.
Baiklah, saya akan menerbitkannya di tempat lain.
Apakah Anda sungguh berpikir Anda akan mampu?
Siapa yang akan menghentikanku?
Yoko Kodama?
Apakah Anda mematuhi Yoko Kodama
meskipun mengetahui cerita lengkapnya?
Mengapa?
Apakah dia punya informasi rahasia tentangmu?
Mengapa Anda begitu tertarik dengan cerita ini?
Aku tidak.
Saya hanya tidak suka
dimanfaatkan.
-Aku akan--
-Jangan libatkan aku dalam kasus ini.
Saya menolak.
Jika Anda ingin tetap bekerja
di perusahaan ini,
Anda akan berhenti mengejar kasus ini.
Oke?
Ingat itu?
Ketika Aso mendapat pesanan ganda untuk bekerja
di Sendai dan Fukuoka,
dan kita baru mengetahuinya pada pagi itu?
-Aku benar-benar ketakutan.
-Benar kan?
Terima kasih sekali lagi atas bantuannya.
Tidak apa-apa. Kamu juga sering membantuku .
Saya sudah melalui banyak hal di sana,
tetapi saya selalu percaya pada Anda dan ketua.
Seorang reporter Weekly Buncho mengunjungi saya.
Katanya kaulah
yang membocorkan cerita Fujiwara.
Apakah kamu melakukannya?
Saya minta maaf.
Aku cemburu.
Anda memulai agensi Anda sendiri
dan mengukir jalan Anda sendiri.
Saat pertama kali mendengar kau akan pergi,
sejujurnya aku tidak menyangka kau akan berhasil.
Mengerikan, bukan?
Namun…
Anda perlahan tapi pasti mendapatkan reputasi…
dan Fujiwara berhasil kembali ke TV.
Sementara itu, aku masih saja menjadi anjing penjilat
bagi agensiku.
Saya "manajer umum",
tapi yang saya lakukan hanyalah mengikuti perintah pimpinan.
Aku merasa sangat menyedihkan.
Itulah sebabnya…
Aku ingin menghalangi jalanmu.
Jadi saya melakukan semua itu.
Apakah kamu benar-benar melakukannya atas kemauanmu sendiri?
Ya.
Itu semua keputusanku.
Saya minta maaf.
Kamu tidak menyedihkan.
Setelah menjadi independen,
Saya belajar betapa mengesankannya
bertahan di suatu organisasi.
Jadi saya dapat mengerti
betapa sulitnya posisi Anda.
Saya juga terkadang merasakan hal itu
Anda harus membuat keputusan yang tidak nyaman
untuk melindungi suatu organisasi.
Belum lagi Anda memiliki keluarga.
Anda harus mengurus
istri dan anak-anak Anda.
Saya minta maaf.
Aku harus pergi.
Oke.
Terima kasih sudah datang.
Ya.
Bisakah saya mendapatkan tagihannya?
Baik, Pak. Mohon tunggu sebentar.
Weekly Buncho bertindak seolah-olah
mereka adalah pasukan keadilan
atau apa pun kepada publik,
tapi mereka hanya pengecut.
Kanada.
-Bisakah aku minta lebih?
-Tentu.
Kamu minum terlalu banyak. Apa kamu baik-baik saja?
Tidak, aku tidak baik-baik saja.
Jika majalah mingguan
hanya bisa bertahan dengan tunduk
ke industri hiburan yang buruk,
maka mereka sudah tamat.
Saya ingin bertanya,
apa bias Anda
terhadap bisnis pertunjukan?
Sepertinya Anda terlalu membencinya.
Saya juga bisa merasakannya di artikel Anda.
Rasanya hampir seperti
obsesi.
Apakah ada alasannya?
Maaf, tidak perlu menjawab
jika Anda tidak mau.
Dunia hiburan telah menghancurkan sebagian dari diriku.
Apa? Menghancurkan apa?
-Ini dia, Bu.
-Terima kasih.
-Bagaimana denganmu?
-Aku juga mau lagi.
Oke, segera hadir.
Juga, apakah Anda mendengar tentang Tuan Ninomiya?
Kamu tidak mendengar pembicaraannya
tentang wanita muda
yang menerobos masuk ke kantor kami?
-Tidak juga.
-Coba tebak?
Saya melihat mereka berdua bersama hari ini.
Tampaknya ini mungkin
semacam masalah romantis bagiku.
Saya minum terlalu banyak.
-Kamu baik-baik saja?
-Hanya mabuk.
Maaf, Mizuguchi. Aku pulang dulu.
Oke, terima kasih.
Sampai jumpa lagi.
Apakah rumah Anda seperti itu?
-Kamu tidak pernah bilang akan datang...
-Tidak bisakah?
-Tidak, kamu bisa--
-Aku masuk.
-Maafkan saya.
-Hei!
Ada apa denganmu?
Apakah kamu selingkuh dariku?
Apa?
Kudengar Anda bersama seorang wanita
yang datang ke kantor hari ini.
Bagaimana Anda mengenalnya?
Hanya seseorang yang pernah saya wawancarai.
Untuk cerita apa?
Tidak bisa mengatakannya. Kamu seharusnya tahu itu.
Seseorang yang pernah Anda wawancarai
datang ke kantor berulang kali?
Itu tidaklah aneh.
Anda salah paham.
Semangat, oke?
Oke?
AKAN
-Kamu mau mandi?
-Hah? Oke.
R
TOLONG TELEPON SAYA
SAYA INGIN BERBICARA DENGAN ANDA
, TOLONG HUBUNGI SAYA
TOLONG JAWAB TELEPONKU.
AKU DI KANTOR BUNCHO.
SAYA BUTUH PENJELASAN UNTUK KEMARIN
AKU AKAN BERBICARA DENGANMU NANTI,
MENGERTI
SILAKAN BACA DRAF INI
KANTOR BUNCHO
Dulu saya lebih bersemangat
ketika masih muda,
tapi sekarang saya lebih santai.
Daripada melakukan segala sesuatunya dengan caraku sendiri,
aku mencoba menyesuaikan diri dengan cara lawan mainku bertindak.
Itulah yang menyenangkan bagiku saat ini.
Jadi begitu.
Ada rumor bahwa Anda akan membintangi
produksi gabungan besar AS-Jepang
yang akan disiarkan langsung ke seluruh dunia.
Itu selalu menjadi keinginan kepala kami
untuk salah satu aktor Kodama Productions
untuk membintangi produksi asing.
Saya ingin mengambil langkah pertama
sebagai wajah agensi.
Bagaimana hasilnya?
Bagus.
Saya punya lokasinya.
Aku akan menemuinya nanti.
Ini adalah fase kritis.
Kegagalan bukanlah suatu pilihan.
-Ya, Bu.
-Apakah Anda punya tujuan pribadi?
Mari kita lihat.
Sama seperti bosku.
Saya ingin meninggalkan jejak
dalam produksi asing
dan membalas budi kepala
dan agensi saya atas usaha mereka.
Itulah tujuan saya selama bertahun-tahun sekarang.
Terima kasih atas panggilannya.
Apakah Anda bersedia melanjutkan
pembicaraan kita sebelumnya?
Ya.
Namun saya punya syarat.
Suatu kondisi?
Tuan Akashi mungkin adalah orang
yang membocorkan skandal Kuryu ke Weekly Buncho,
tetapi perintah itu pasti datang
dari atasannya, Ibu Yoko Kodama.
Saya ingin Anda menemukan bukti untuk membuktikannya.
Saya mengerti.
Jadi penganiayaan terhadap agensi Anda
memang merupakan upaya terkonsentrasi
yang diatur oleh Ibu Yoko Kodama?
Saya percaya begitu.
Namun, ada satu hal yang tidak masuk akal.
Tidak masuk akal?
Memang benar ada
perbedaan pendapat di antara kami.
Saya dapat mengerti upayanya untuk menghancurkan saya
dengan membocorkan skandal Fujiwara.
Yang tidak saya mengerti adalah,
mengapa waktunya tepat seperti ini?
Syuting sudah dimulai
untuk drama JBS
yang akan dibintangi Fujiwara dan Tuan Aso .
Meskipun kami melewati Ibu Yoko
untuk mendapatkan persetujuannya,
skandal tentang Fujiwara
yang keluar pada saat itu
juga akan sangat memengaruhi pekerjaan
Tuan Aso, wajah agensi mereka.
Saya tidak dapat membayangkan
ada lembaga yang mau melakukan hal itu.
Benar juga.
Mungkin ada alasan mengapa
mereka harus membocorkannya pada saat itu.
Mungkin sesuatu yang lebih penting
daripada sekadar membuat keadaan menjadi lebih sulit bagi saya.
Saya ingin Anda mengetahuinya.
Apakah itu mengingatkan Anda?
Salah satu reporter kami
mendapat kabar tentang skandal tertentu.
Apa?
Hei, apa-apaan ini? Itu punyaku!
Apakah informan ini
orang yang Anda temui hari ini?
Ya.
Berita besar!
Kapan rilisnya?
Tidak, itu tidak benar.
Apa?
Akhirnya, itu palsu.
Palsu?
Reporter itu mengatakan itu adalah berita palsu.
Tapi dengan asumsi bahwa itu benar
dan rencananya
akan diterbitkan di Weekly Buncho,
Saya berharap Kodama Productions
akan membuat kesepakatan dengan Buncho mengenai hal itu.
Anda pikir skandal Fujiwara
digunakan sebagai bagian dari kesepakatan itu?
Ya. Kalau begitu,
semuanya akan masuk akal.
Tentang apakah artikel itu?
Tuduhan tentang aktor terkemuka
yang berafiliasi dengan Kodama Productions…
melakukan kekerasan seksual terhadap seseorang.
Seorang aktor terkemuka?
HARI ITU SAYA DISERAHKAN SECARA SEKSUAL
OLEH HIDETO ASO
Itu Hideto Aso.
Maaf. Terima kasih minumannya.
Sampai jumpa lagi.
Senang berkenalan dengan Anda.
Apakah Anda baru saja pulang kerja?
Di Sini.
Apa?
TAKAYUKI AKASHI
Saya ingin berbicara kepada Anda
tentang bakat kami, Tuan Hideto Aso.
Mari kita berdua
memanfaatkan kemitraan ini sebaik-baiknya.
Sepakat.
PRATINJAU
Benarkah itu?
Skandal Fujiwara dibocorkan
untuk menutupi hal itu?
SKANDAL TERSEMBUNYI DI BALIK SKANDAL
Apakah Anda akan mengungkapnya?
Kalau kita tidak berbuat apa-apa,
agensi kita tamat.
PENUTUPAN DAN KEBENARAN
INDUSTRI HIBURAN
Seberapa banyak yang telah dia temukan?
Apakah Anda disuap?
Bukankah setiap orang memiliki rahasia tersembunyi?
Sisi lain dirimu
yang tidak bisa kamu tunjukkan pada orang lain?
Kita tidak mampu melakukan kesalahan apa pun.
Bisakah Anda menyetujui penyelesaiannya?
Kami lebih memilih untuk menghindari
mengambil tindakan kekerasan apa pun.
RAHASIA BESAR APA YANG AKAN TERUNGKAP?
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan padanya.
Mereka akan terus menekan kita.
Anda juga harus berhenti.
Kasus ini hanyalah puncak gunung es.
Aku punya sesuatu yang ingin aku perlihatkan kepadamu.
Keluhan yang disampaikan oleh mereka
yang telah disakiti secara tidak adil
terhapus
oleh favoritisme dan manipulasi.
KEBENARAN BERUBAH SECARA INSTAN
Saya sedang mempertimbangkan untuk mundur.
IOKA BERUSAHA MENGUNGKAP KEBENARAN YANG TERTUTUP
SIAPAKAH KORBAN DARI KASUS
YANG MEREKA TEMUKAN?
Terjemahan subtitle oleh: Saim Ul Hassan